Chúng ta hãy lướt qua các câu trả lời
để đi tới phần trắc nghiệm.
Mỗi dòng mã này
tạo ra một biến chuỗi và
tôi muốn biết giá trị
nội hàm của biến chuỗi.
Nghĩa là chúng ta phải đánh giá
biểu thức chứa chuỗi
ghép.
Mục a ghi, Số thứ tự chuỗi
= "Số thứ tự:" + 23.
Giá trị nội hàm trong
biến này là số thứ tự:23.
Hãy lưu ý không có khoảng trắng
sau dấu: vì
dấu đóng ngoặc kép ở ngay
phía sau dấu hai chấm.
Vì đây là một hằng chuỗi
ghép với một số nguyên,
cả tập hợp này trở thành chuỗi.
Mục b, phần bên tay phải
ngay sau dấu bằng tương đương với
chuỗi Bạn được phục vụ bởi Jack.
Ở đây có dấu khoảng trắng
vì có dấu khoảng trắng
ngay phía trước dấu đóng ngoặc kép.
Mục c, chuỗi này tương đương với
Bạn còn2ly nữa là được một món miễn phí.
Con số 2 là giá trị số nguyên
vì không nằm trong ngoặc kép.
Nó chỉ là một số nguyên 2.
Vì chúng ta có một số nguyên
ghép với một chuỗi,
Nó trở thành chuỗi, và
tất cả cái này kết hợp lại với nhau.
Chúng ta sẽ trộn lại.
Đó là lý do tại sao
không có khoảng trắng ở đây,
Vì không có khoảng trắng ngay sau chữ còn
không có khoảng trắng trước chữ ly
còn2ly ghép lại sát khoảng trắng